游깴 Necesidades sociales y del mercado
Tipo S

쯊e interesa comprender c칩mo funcionan los problemas sociales o econ칩micos de tu comunidad?
S1S
S1N

쯊e motiva encontrar soluciones que puedan mejorar la calidad de vida de otras personas?
S2S
S2N

쯉ueles estar pendiente de noticias o tendencias que afectan a muchas personas al mismo tiempo?
S3S
S3N

쯊e interesa saber c칩mo las decisiones de gobierno o empresas impactan en el d칤a a d칤a de la sociedad?
S4S
S4N

쯊e sientes c칩modo trabajando con personas de diferentes contextos sociales o culturales?
S5S
S5N

쯇refieres actividades que generen impacto visible en otras personas m치s que resultados individuales?
S6S
S6N

쯊e interesar칤a trabajar en contextos donde puedas influir en decisiones colectivas?
S7S
S7N

쯊e sientes atra칤do por temas relacionados con sostenibilidad, medio ambiente o bienestar social?
S8S
S8N

쮺onsideras importante que tu trabajo responda a una necesidad real de la sociedad?
S9S
S9N

쯊e gustar칤a identificar oportunidades de negocio o innovaci칩n a partir de necesidades insatisfechas?
S10S
S10N